老窦 老窦
咦爸 你眼镜做咩啊 吓
无事啊嘛
坐低先啦
无嘢 我…
唔…唔记得咗将我眼镜放喺牀𠮶度
一坐啊坐落去咪坐烂咗啫
哦
唔紧要
我出去叫人即刻配返副送入嚟畀你 啊
我哋送埋半打染发水畀你
等你扮返个靓仔
计我话攞埋卷发芯嚟
卷返个靓发
我就话唔系啦
攞樽补药老窦食啊真嘅
仔啊
我真系唔坐嘚监㗎
我知 我知
老窦自己谂到一个办法
嚟打呢场官司
你哋大家听吓 睇吓嘚唔嘚呢 吓
嚟 讲
好唔好攞我
十四年喺台湾坐监𠮶啲证明畀官
等官知道
我呢十四年前逃去台湾
唔系叹世界 唔系逍遥法外
吓 咁样嚟打呢场官司 都几好㖞
点啊
都傻㗎 你梗系唔好啦 老窦
阿老窦啊 台湾𠮶笔还𠮶笔啊
个官系唔会理你㗎
你提亲啊捉虫㗎啦
你千祈唔好畀个官知道
你喺台湾有伤人啊
嗱…你…试吓讲畀个官听啊
佢唔判你缳首死刑你问我
老窦啊
我哋请𠮶班大状系全香港最好㗎啦
你由佢哋自己谂啦
你唔好谂啦
点啊 瞓嘚好唔好啊
我都系开安眠药你食吓啦
仲谂㖞 你都唔熟法律嘅
唔好乱谂嘢啦 叫咗你
唔好谂啦 听我哋几兄弟讲啦
嘚闲呢 就落操场操吓
包你精神爽利
喂 够啦
爸
做咩啊
你好硬净㗎
嚟
觇个头望住我
我…捽眼镜
我无事啊
阿爸
老窦
无嘚救㗎啦
我实死梗㗎啦
我实要判死刑㗎 你哋…
你哋唔洗请律师啦
无谓嘥你哋啲钱啦
仲边到救嘚到啊
我谂到唯一嘅办法 点知都系唔嘚嘅
方家𠮶几兄妹都唔知系咩人嚟嘅
畀黑社会咁样吓法
佢都惊都唔惊吓
哇 边到有啲咁嘅人嘅
恶嘚咁交关
虾我虾嘚咁惨
系要睇住我畀官判我死刑
我每晚都瞓唔著啊
每日朝头早我揦住
我落楼舂落去轮监等粥嘅时候我就想喊
我…我就…困…喺呢到
食都食唔饱
佢哋啊就喺屋企大鱼大肉
开开心心咁样 跟住等我…等我死啊
我无嘚救㗎啦 我无嘚救㗎啦
佢哋惊都唔惊吓
无办法谂㗎啦
我就系死㗎啦呢次
爸啊
无嘚救㗎啦 佢哋惊都唔惊吓
-你哋谂办法啦 -爸啊
我真系无办法啦
无嘚救㗎啦 无㗎啦
锁好栋门啊
费事啲家私返嚟畀黑社会捣乱啊
知啦知啦 栋门已经锁好咗啦
系都唔搬誃
一家衰就搞到成条巷都鸡犬不宁
住喺呢啲人隔离啊 真系前世啊
行快啲啦 都有猎啦
太夜去到阿妈到啊 又肆畀阿妈哦啦
梗系哦啦 咁大间廉租屋都唔住
要走去阿妈到痴楼住呗
行啦 死仔睇住啊
唔知边间衰人呢 油油又唔出声㖞
做嚟做乜啊
一阵间啊畀啲黑社会啊油返 油嚟把鬼咩
哇 电都无埋 死啰
妈咪啊 净系我哋呢座楼无电咋
人哋仲好光啊
迟早痴线㗎啦 真系
衰女啊 成碌木咁企喺到做咩啫
攞电筒啦
镬镬新鲜啊镬镬坚
真系唔嘚佢死啊
婷 返去食粥先啦
因住摊嘚太耐啊
博 行啦
行
走
我返出去油油
喂
大佬啊 龙纪文小姐揾你啊
佢话呢 你出庭𠮶日
佢会嚟法庭揾你㖞
[国]中华航空公司第八九一号班机
[国]现由香港抵达
[国]各位旅客请注意
[国]日航一二三号班机
[国]往美国的旅客最后叫…
济叔又会嚟咗呢个地方嘅
哦 上面系道堂嚟嘅
阿济哥就信咗道 仲好诚心啊
唔知济叔肯唔肯帮我朋友呢
哦 呢头你啊放心㖞
只要你开声呢
济哥一定唔会托你手踭
不过自从阿华姐死咗之后呢
济哥成个人变晒
反而变嘚开朗咗㖞
好似仲睇开晒咁啊
无以前咁难搞
真嘅 佢肯帮我朋友就好啦
进叔
系 阿济哥呢
阿济哥喺入边
再叩
三叩首 上香
有请圣姑
答谢圣姑替大家向祖师爷增寿
拜 一叩
再叩
三叩首
济哥
嗯
食条菜落啲嘢啊
济叔
济叔 孝蟹几兄弟真系癫㗎
佢哋唔知会…
我喺到食斋求清净
你就喺到咿咿哦哦 吓
系啊 只要我周济生开一句声
丁孝蟹𠮶条膝头窿
唔面青都濑尿
我打个电话过香港啊
就可以保到你朋友全家平安无事啊嘛
济叔 你当做吓好心啊
边个嚟呓我 我都会做
但系你呢个扫把星
我就无嘚倾
我仲未嫌命长
我做咗啲咩啊
如果唔系畀面畀你老窦啊
你唔洗指拟坐埋嚟
同我同台食饭
你知唔知华姐点死㗎
就系因为想同你做好心
想契埋你
你真系以为佢心脏病发 吓死咁简单
圣姑问过祖师爷啦
话佢犯煞星 个煞星就系你
系你克死佢
好彩 我命硬 如果唔系啊
𠮶镬嘢我都死于非命
你知唔知呀
你宜家折咗我五年寿
我几辛苦
积咗几多功德
先呓祖师爷同我添返五年寿
你宜家仲走嚟搞我
吓
仲嚟呓我帮你
你想我早啲死啊
想华姐永不超生啊
我话你知呀
一系你坐定定
粒声唔出 同我食完餐饭走
一系 就同我𨅬尸趷路
济叔 我…
𨅬尸趷路
济叔 我朋友真系…
𨅬尸趷路 我唔想见到你
[台]你吃屎啊啦
-好声啊好声 帮你  -嚟
-睇住啊 重啊重啊…  -好…嘚…
嚟 嘚
-陈姐 水啊  -哦 嚟啦
-嚟  -哎有无搞错啊
我只桶唔系呢只嚟㗎 系橘子色㗎
-哦好…我帮你换过佢呀  -喂 橘子色喺到 橘子色喺到
唔好意思啊
-真系啊 拎只…拎桶水你咁鬼死耐  -哎
搞到咁晏都未开饭
-成朝嘅时间畀晒你  -sorry…
-乜都唔洗做㗎 真系  -sorry…
-哎呀 真系无晒命啦  -李师奶
唉呀搀佢楼梯搀死人啊真系
唉呀 真系
-水嚟咗啦  -哦
原来又系你哋
啊 唔怪嘚啦 你挜住𠮶部猎
-哎 sorry…  -唉呀
真系畀你哋激死啊真系
Sorry啊sorry
唉呀
嗱 一日又系咁 两日又系咁
一日又无水 一系又无电
唉 宜家连我个仔放学都未返嚟啊
都唔知系咪啲黑社会喺到搞搞震啊
点
掂㖞 日日操啊嘛
行多廿转仲够
你听日两点半钟上庭啊呵
1002800
你听日早车系咪啊
1004333
我改咗四点钟啦
1006100
点解啊
1008000
我…知埋你判成点先走
1013033
衰婆啊
1016267
衰婆
1019167
你返大陆啲嘢买齐未啊
1023233
我咩都有啦 唔洗特别买咩啦
1027233
哎 我仲争你千几蚊
1028867
我同你买啲嘢啊
1030233
畀你自己去买你实乜都唔买㗎 嚟啊
1034567
我帮你攞呢个啊
1067600
喂…呢㗎几好㖞喂
1069133
轻啊 吓
1070600
红色啊 又轻身
1073133
手柄唔错啊 有个篮添
1074333
有个篮可以载嘢啊
1075733
喂老板 试一试嘚唔嘚啊
1077833
哦嘚 随便试啊 不过小心啲㖞
1080167
哦
1083233
要㗎啦
1084433
喺大陆无自行车好惨㗎
1086033
好似跛咗咁㗎
1094967
喂 嚟啊衰婆
1101033
快啲啦 坐稳未啊
1103600
嚟啦㖞
1121833
出大路兜风惊唔惊啊
1158400
[红河谷-周慧敏 刘青云]
[人们说 你就要离开村庄]
1164933
[我们将怀念你的微笑]
1171600
[你的眼睛比太阳更明亮]
1178200
[照耀在我们的心中]
1184900
[Come and sit by my side if you love me]
1191533
[Do not hasten to bid me adieu]
1197733
[想一想你走后我的痛苦]
1204800
[还有那热爱你的朋友]
1211300
[Please come back to the Red River Valley]
1218033
[Please come back to the heart that is true]
1223367
[你的眼睛比太阳更明亮]
1231267
[照耀在我们的心中]
1255900
多谢先生
1256900
你可以跟单上面嘅地址喺国内提货的
1260000
唔该
1262233
净返百五蚊
1264167
仲有咩要买上去大陆嘅呢吓
1267167
百五蚊
1268133
你买咗冷衫 买咗…
1269833
喂谂吓 帮吓手仲有咩买 喂
1271900
喂
1272667
哎呀喂
1273500
喂…喂呀
1275467
你上到大陆 想买无嘚买
1277167
你知唔知啊
1277767
-买够啦 唔买啦 仲买 -你唔好咁
1280233
-傻㗎你都  -你唔好…咁都喺街到同我争
1282433
-争咁样好唔好啊  -唔迟呀
1283567
-你好老土啊衰婆啊  -哎呀唔买啦
1285733
-你…你听我讲 你听…你听我讲  -嘥晒啲钱啊
1287300
一次咁多 一次咁多
1288433
你…你买个…买个烫斗啦
1290600
唔买啦
1291167
-我有…我…我有嘢要买呀  -你要烫衫㗎嘛
1293033
你买乜鬼嘢啫
1293900
我请你食饭啊
1300133
喂
1303667
买鸡买鱼啊
1311767
丁生 你单case
1314300
的确系好多地方对你不利
1316967
不过我哋研究过你
1317733
同埋控方嘅资料证供之后
1320000
我哋绝对相信 最可行嘅办法
1322500
就系将你原来嘅谋杀罪
1324267
打成为可原谅自卫杀人
1327167
吓
1328967
可原谅自卫杀人
1331067
哇 杀人
1336100
如果
1337467
我哋将…可原谅自卫
1341099
唔提杀人两个字
1342567
改为 可原谅自卫错手
1347267
令一个人长眠
1349167
咁又点呢
1352867
爸
1354333
啲字眼嘅嘢呢
1355633
慢慢斟酌啰 点样…
1357467
唔慢嘚㗎啦
1359000
法律上字眼啊好重要㗎 阿林大状呵
1362767
我哋会尽量帮你向法官求情
1364733
同你减刑
1367600
乜你哋唔系同我打甩佢㗎咩
1369767
减刑
1370767
喂 可原谅㖞
1372233
仲要判刑咩
1374100
你无话畀佢哋听
1374933
你老窦唔坐嘚监㗎咩
1377567
爸啊 你…你知
1378433
哎… 唔系…
1379567
阿…林大状
1382167
如果咁啊点呢吓
1384000
嗯
1387333
我个仔有讲过畀你听
1388767
我喺台湾 坐过十四年监㗎啦呵
1393267
丁生 个单另一单案嚟
1396200
嘚 嘚 嗱 我讲畀法官听
1399233
爱嚟听…听法官同情嘅
1409367
嗱
1410800
我打死人呢
1412533
就…就无嘚拗㗎啦 吓哇
1415867
我觉得唯有仲有一样
1417267
谂过呢可以打嘅就系打感动
1422367
只要我哋 令到法官同埋陪审团呢
1425833
佢哋 为我洒下同情之泪
1429833
咁我哋就算系赢㗎啦
1439400
我觉得嘚㗎
1441033
因为我前半生呢
1442800
的确啊真系好值得人同情㗎
1445600
我半世人啊
1446700
都系为咗情义两个字累死嘅
1448967
嗱 我只要赢到法官佢嘅同情
1451600
就会判我无罪㗎啦
1465367
丁生
1466367
从来无人咁样打官司
1467800
哦咁…系新啊新啲
1470633
不过中国人好受呢套㗎啵
1473133
但系法律系有条文有规限嘅 唔系…
1475167
你唔好读死书先嘚㗎
1477733
嗱 法官系人
1479500
陪审团亦都系人
1481060
系人嘅 就有感情
1483100
嗱 譬如你喺街边
1484767
见到一个三唔识七嘅
1486600
跛手跛脚嘅乞儿
1488267
你会塞…塞几蚊畀佢㗎嘛
1491233
咁点解你会塞畀佢呢
1493000
就因为佢…佢感动你 吓
1495067
佢又无同你打工
1496300
又无同你做嘢
1497100
做乜要畀钱佢呢
1498500
因为你觉得佢值得同情啊嘛
1500967
所以呢
1501667
感动你哋话几犀利呢
1508267
对唔住
1509333
呢单官司我唔打
1510400
-吓  -你另请高明
1512133
林状
1512700
阿…林大状
1514467
丁生
1515567
我三年嚟 从未打输过一单官司
1517867
我唔想因为你而破坏咗
1520367
林大状
1521000
我只系提出意见啫
1522300
如果你觉得唔啱
1523067
咪咁咪…咁咪唔啱啰
1524233
嗱 你唔好…唔好因为咁就唔救我啊
1526467
嗱 我读嘚书少 我唔识讲嘢啊
1528100
喂 你唔好…你就唔好咁样你唔帮忙我啦 吓
1530267
嚟…唔好啦 帮吓忙啦
1530833
嚟 唔该晒啦
1531467
坐低先坐低先
1532667
呵
1535733
哎…唔该晒唔该晒
1536867
多谢哥们多谢哥们
1539700
丁生
1540567
我希望你绝对信任我哋
1542333
系嘅系嘅
1543100
我明白你哋系为咗救我啫
1544600
-我明白㗎…我会㗎  -系
1546433
咁样
1547367
听日你成单官司嘅第一堂
1550567
到时呢 法官会循例…
1551733
有无纸笔啊 快啲啦
1553000
唔洗啦 唔洗纸笔啦
1554400
你留心听我讲啊嘚啦
1555667
哦
1556067
到时法官会循例问吓你认唔认罪
1558567
系啦 咁佢问我
1560200
我点答佢呢
1562033
到时你尽量斯文啲答法官 唔认罪
1564833
咁第一堂就完
1567467
要答嘚斯文啲呀
1570967
畀法官同埋陪审团嘅第一个印象
1572967
系非常之重要嘅
1574667
过咗听日之后 我再同你倾
1577633
走先啦
1580667
多谢 林sir
1581900
唔洗客气
1582533
唔该晒
1583067
唔好意思啊
1584500
系㖞
1585867
Thank you
1586167
第一个印象系好紧要㗎嘛
1591500
我要尽量答嘚斯文啲…
1594000
要好斯文咁去答
1598733
喂
1599633
睇落
1600867
呢班律师都几好啊呵
1603200
啊 系啦
1605200
你听晒佢哋讲
1606367
照做啊嘚㗎啦
1607200
听听 我听晒啊
1609367
我总之要…尽量斯文啲去答
1612233
答嘚斯文啲
1613533
总之越斯文啊越好啦呵
1616700
斯文啲啊
1670633
都考完试啦
1672233
唔好睇书啦 又唔够光
1686967
乜咁耐都未冲完凉嘅
1688467
系啦
1715600
班人啊 越嚟越无聊啊
1723533
啊系 阿博啊
1724867
你帮我攞啲驱风油啊
1726200
看门口药返大陆畀阿阮梅啊
1728267
哦
1775700
我去阮梅到啊
1776933
嗯
1781167
听朝先判
1782700
阮梅听日下昼就走啦
1785100
真系
1786600
越黑越见鬼
1789467
食饭啊 敏敏
1791733
咩事都好啦
1792600
食饱饭先有力气做㗎
1798967
食嘢啊
1820267
玲姐叫我畀你
1822033
哦 你帮我多谢佢啊
1824300
哦
1871670
哇
1880833
你食先啦
1894733
食啦
1907333
你饮啤酒㗎呵
1908333
啊
1919700
如果你唔食饭嘅
1921133
你不如食𩠌送啤酒啊
1923000
好啊
1943433
做咩啊 鲠骨啊
1947733
你煮啲豉油鸡好好味啊
1950767
啲皮好香豉油味
1952233
啲鸡肉又嫩
1953800
仲好香鸡油味添㖞
1967233
啲虾好香啊好鲜啊
1968767
好香蒜蓉味啊
1988700
哇 你煮嘢真系好好味啊
1990567
样样都好好食啊
1992567
啲鸡又好食 虾又好食
1994333
啲鱼又好食
1995633
连啲汤都好好味㖞
1997533
食多啲啊
2003900
上次你煮咗我无食𠮶餐呢
2006167
你点整只鸡㗎
2009667
我买到只好靓嘅黄油鸡
2011700
谂住爱嚟整白切啰
2013500
白切鸡啊
2014600
嗯
2015167
但系我唔系用水烚㗎
2016733
我又系用米水去浸熟佢
2018400
咁啲皮同埋肉之间呢
2019567
就会连住一浸好香嘅鸡油㗎啦
2021467
系咪薄薄哋好似啫喱咁𠮶啲啊
2023000
系呀 啲鸡用米水去烚呢
2025067
啲皮会滑好多㗎
2026633
一定好好食㗎
2028767
啲鱼呢 啲鱼你点整啊
2031367
酸梅面豉蒸 跟住落少少陈皮
2036233
虾呢
2037033
咁你点样整只虾啊
2038333
白灼虾
2039467
我趁啲虾仲跳扎嘅时候呢
2041267
就攞啲绍兴酒去淋醉佢
2043267
跟住雪返入雪柜
2044667
保住啲鲜味
2046367
到要食嘅时候呢 先拎返出嚟
2048567
烚一烚 加啲油咁啊嘚㗎啦
2050433
咁仲未够㖞
2051400
我仲整咗碟葱花豉油
2052600
谂住爱嚟畀你蘸虾嘅
2055600
仲有啊
2056500
我将烚过虾啲水
2057767
同埋烚过鸡𠮶啲米水捞埋一齐
2059867
熬一熬啲火腿
2062033
跟住当上汤呢就去蘸白菜
2064333
啲白菜都唔知几好味啊
2073500
上次无食你𠮶餐真系嘥晒你啲心机
2094633
我唔认罪
2101867
2106733
唔认唔认
2111467
我唔认罪啊
2114500
好似唔嘚
2117033
我唔认罪㗎
2125000
我唔认罪
2132467
我唔认罪啊
2137333
我唔…我唔…唔认
2140000
哎…讲次畀我听啊
2141767
最斯文嘅
2143633
讲…讲啊
2146033
我…我唔认罪
2149333
唔洗做
2153600
好真诚嘅样 我唔认罪
2156800
呢个系真诚嘅样
2158600
我要…
2161000
要…要斯文
2163400
我唔认罪
2167067
我斯文
2168867
我要斯文有啲…真诚就话
2175233
我唔认罪啊
2181333
我梗系唔认罪啦
2184367
你话真咁啊真啲啊嘛
2186700
真少少又要斯文…
2191333
我要斯文嘅样
2194267
我梗系唔认罪啦
2197533
唔系咁啊
2200267
我唔认罪
2205233
我唔…
2207300
唔认罪
2209567
唔
2213900
我
2215433
我唔认罪
2217267
吓
2218200
我唔认罪
2221800
我…唔认罪呀
2226333
我唔认罪呢
2230633
我唔认罪啦
2234567
我系唔认罪
2253733
你咁多袋嘢我唔要㗎
2255300
我帮你抌咗佢啦
2257400
喂
2257500
好唔好啊
2258033
唔好 唔好抌我嘅嘢
2259267
我全部要㗎
2260467
-傻啦 你估你系千手观音咩  -喂
2262333
哇 你有无搞错啊
2264233
喂呀 唔好…
2265067
豉油衫𠮶啲洗洁精都带埋上去
2267200
-你唔好拎晒我啲嘢出嚟啦  -唔洗㗎嘛
2269533
好难执返入去㗎
2271167
梗要帮你抌咁啲嘢佢
2271967
-喂 唉呀你做乜整…  -你睇吓呢份 仲离谱啊
2274267
你睇吓你 你睇吓你
2275500
-吓 呢啲咁嘅空罐你就唔好攞上去啦嘛  -喂呀
2279500
用嚟做咩啫
2280800
我…我有分数咯 梗系拎到啦
2283567
攞落楼下都唔掂啦
2285333
何况山长水远去杭州
2287333
你再搞 我执咗两日㗎啦
2290033
-真系离晒谱 -帮我执
2291200
你睇吓呢个 你睇你装啲乜鬼嘢啊
2292900
你系咪装几张厕纸上去呀
2294233
轻飘飘嘅
2295233
喂 𠮶个唔…唔睇嘚嘅呢个
2298167
-呢个畀…畀返我 唔睇嘚㗎  -你抌咁啲嘢啦
2300833
-唔睇嘚㗎  -乖啦好唔好
2410333
阿衰…悭妹啊…夜啦 我返去瞓啦
2415933
哦
2479567
喂 瞓晒觉啊嘛
2481367
哦
2482233
谂住闩埋栋门稳阵啲啊嘛
2490300
喂你今晚唔走啊
2491733
唔走啦 点放心嘚落啊
2493667
我攞咗大假啊
2495267
宜家开始晚晚喺到帮你哋守夜啊
2497900
大吉利是 帮你哋看夜啊
2501900
你听日返早咩
2502933
唔系 挂道衫喺到
2505567
起码话畀𠮶班古惑仔听 有个差佬喺到啊嘛
2510133
唉
2512000
即系 我都知道帮唔到咩手㗎 但系呢
2516133
起码衰衰哋 我都系个差人嚟嘅
2519300
𠮶班古惑仔就算
2520600
讲句唔好听 淋晒火水嘅时候
2522300
点火𠮶一刹那都会谂谂
2524867
整死条差佬好大剂㗎
2528100
啊
2539633
好攰啊
2540533
呢 攞去擦吓啊
2543067
几好㗎 捽㷫佢 系咁捽系咁捽啊
2547300
有少少凉凉哋
2550733
攰啊早啲瞓啦
2552833
抖足精神啊 听朝早都要上court啦
2559300
喂
2560333
点啊
2561333
咩啊 呢度攰啊 嚟啊
2570600
哎 其实呢 喂
2572833
嗯
2573933
不过你唔好嬲啊
2574967
咩啊
2577933
其实呢 我以前呢 叫过阿玲姐呢
2584200
拣猪拣狗唔好拣你
2586233
𪠳 你讲笑㗎啫
2588100
唉喂
2589800
即系我觉得 觉得你无用啊
2593567
唔似个男人 唔好拧嚟拧去啦
2598067
咁其实呢我觉得
2601600
觉得我都自己最无用啊
2604067
我先唔似个男人啦
2605967
唔系 唔好咁讲
2608033
咪拧嚟拧去嘚唔嘚
2609400
我同你讲紧嘢啊
2613400
听日呢
2616867
听日同阿敏敏攞完report之后呢
2622500
即系如果见官呢
2627267
我真系要坐监呢 我听日即系返唔到嚟啊嘛
2632533
咁啊成家净返个女人…几个女人咁
2637933
啲黑社会啊
2641967
啲黑社会好鬼狼㗎嘛
2643800
嘚啦嘚…
2644533
吓哇
2645133
嘚
2647333
哦
2648200
早啲瞓啦 早啲瞓
2649433
嚟啊
2658567
我唔认罪
2666567
2674233
法官大人 我唔认罪
2687400